Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/Shared/Kit.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# External_Change_Error_Recovery_Suggestion
source: The file has been modified outside iA Writer. If you revert to the file on disk, any recent changes you made in iA Writer may be lost. You can also click Save As to save your changes to a different file.
ja: ファイルが iA Writer 以外から変更されています。復元を行った場合、iA Writer から最近行われた変更はすべて失われます。別名で保存を選択することで、変更を別のファイルに保存することができます。
ko: 파일이 iA Writer 밖에서 수정되었습니다. 디스크 상의 파일로 되돌리면 iA Writer에서 수행한 최근 변경 사항이 손실될 수 있습니다. 또한, 다음으로 저장을 클릭하여 다른 파일로 변경 사항을 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 文件已在iA Writer外经过修改。若将磁盘上的文件还原至旧版本，您在iA Writer上做出的任何变动均可能丢失。您也可点击“另存为”，将您的变动保存到另一个文件内。
zh_hant: 此檔案已在 iA Writer 外被修改。如果您在硬碟上還原檔案，您最近在 iA Writer 內所作的變更亦可能遺失。您亦可點擊儲存為以儲存您的變更至另一個檔案。

# External_Change_Error_Keep_Action
source: Keep iA Writer Version
ja: iA Writer のバージョンを保持
ko: iA Writer 버전 유지
zh_hans: 保留iA Writer版本
zh_hant: 保持 iA Writer 版本

# External_Change_Error_Revert_Action
source: Revert
ja: 復元
ko: 되돌리기
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# External_Change_Error_Save_As_Action
source: Save As…
ja: 別名で保存…
ko: 다음으로 저장...
zh_hans: 另存为…
zh_hant: 儲存為⋯

# Library_Sort_Order_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Library_Sort_Order_Extension
source: Extension
ja: 拡張子
ko: 확장명
zh_hans: 扩展名
zh_hant: 擴展

# Library_Sort_Order_Date_Modified
source: Date Modified
ja: 更新日時
ko: 수정한 날짜
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 已修改日期

# Library_Sort_Order_Date_Created
source: Date Created
ja: 作成日
ko: 생성한 날짜
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 已建立日期

# Library_Sort_Order_Search_Relevance
source: Search Relevance
ja: 検索結果の関連性
ko: 검색 관련성
zh_hans: 搜索级别
zh_hant: 搜索排名

# Library_Show_Date
source: Show Date
ja: 日付を表示
ko: 날짜 표시
zh_hans: 显示日期
zh_hant: 顯示日期

# Library_Show_Date_Modified
source: Date Modified
ja: 変更日
ko: 수정한 날짜
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 已修改日期

# Library_Show_Date_Created
source: Date Created
ja: 作成日
ko: 생성한 날짜
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 已建立日期

# Library_Sort_By
source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# Library_Sort_By_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Library_Sort_By_Extension
source: Extension
ja: 拡張子
ko: 확장명
zh_hans: 扩展名
zh_hant: 擴展

# Library_Sort_By_Date_Modified
source: Date Modified
ja: 更新日時
ko: 수정한 날짜
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 已修改日期

# Library_Sort_By_Date_Created
source: Date Created
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 已修改日期

# Library_Sort_By_Search_Relevance
source: Search Relevance
ja: 検索結果の関連性
ko: 검색 관련성
zh_hans: 搜索级别
zh_hant: 搜索排名

# Library_Sort_By_Name_Phrase
source: Sort by Name
ja: 並べ替え名前
ko: 이름별 정렬
zh_hans: 按名称排序
zh_hant: 以名稱排序

# Library_Sort_By_Extension_Phrase
source: Sort by Extension
ja: 並べ替え拡張子
ko: 확장명별 정렬
zh_hans: 按扩展名排序
zh_hant: 以擴展排序

# Library_Sort_By_Date_Modified_Phrase
source: Sort by Date Modified
ja: 並べ替え更新日時
ko: 수정한 날짜별 정렬
zh_hans: 按修改日期排序
zh_hant: 以已修改日期排序

# Library_Sort_By_Date_Created_Phrase
source: Sort by Date Created
ja: 並べ替え作成日
ko: 생성 날짜순 정렬
zh_hans: 按创建日期排序
zh_hant: 按新增日期排序

# Library_Sort_By_Search_Relevance_Phrase
source: Sort by Search Relevance
ja: 検索結果の関連性で並べ替え
ko: 검색 관련성별 정렬
zh_hans: 按搜索级别排序
zh_hant: 以搜索排名排序

# Library_Sort_By_Date_Ascending
source: Oldest on Top
ja: 古い順
ko: 오래된 항목순
zh_hans: 由旧到新
zh_hant: 最舊置頂

# Library_Sort_By_Date_Descending
source: Newest on Top
ja: 新しい順
ko: 최신 항목순
zh_hans: 由新到旧
zh_hant: 最新置頂

# Library_Sort_By_Text_Ascending
source: A to Z
ja: A から Z
ko: 오름차순
zh_hans: 从A到Z
zh_hant: A 至 Z

# Library_Sort_By_Text_Descending
source: Z to A
ja: Z から A
ko: 내림차순
zh_hans: 从Z到A
zh_hant: Z 至 A

# Library_Sort_By_Search_Relevance_Ascending
source: Most Relevant on Top
ja: 最も関連性が高い順
ko: 관련성이 높은 항목순
zh_hans: 相关度顺序
zh_hant: 最有關的置頂

# Library_Sort_By_Search_Relevance_Descending
source: Least Relevant on Top
ja: 最も関連性が低い順
ko: 관련성이 낮은 항목순
zh_hans: 相关度倒序
zh_hant: 最不相關的置頂

# Library_View_Options_Persistent
source: Always Use These Options Here
zh_hans: 始终在这里使用这些选项
zh_hant: 一律使用此處的選項

# Focus_Scope_Sentence
source: Sentence
ja: 文
ko: 문장
zh_hans: 句子
zh_hant: 句子

# Focus_Scope_Paragraph
source: Paragraph
ja: 段落
ko: 단락
zh_hans: 段落
zh_hant: 段落

# Focus_Scope_Text
source: Typewriter
ja: タイプライター
ko: 타자기
zh_hans: 打字机
zh_hant: 打字機

# Zip_Operation_Error_Extraction_Failed
source: Failed to extract files from archive.
ja: アーカイブからのファイル復元に失敗しました。
ko: 아카이브에서 파일을 추출하지 못했습니다.
zh_hans: 从存档提取文件失败。
zh_hant: 無法從存檔中提取文件。

# Zip_Operation_Error_Extraction_Failed_Title
source: Extraction Failed
ja: 復元失敗
ko: 추출 실패
zh_hans: 提取失败
zh_hant: 提取失敗

# Zip_Operation_Error_Extraction_Failed_Recovery_Suggestion
source: Failed to extract files or archive is empty.
ja: ファイルの復元に失敗、もしくはアーカイブが空です。
ko: 파일을 추출하지 못했거나 아카이브가 비어 있습니다.
zh_hans: 提取文件失败或存档为空。
zh_hant: 無法提取文件或存檔是空白。

# Content_Block_Error_No_Such_File
source: The file “%@” does not exist.
ja: ファイル「%@」は存在しません。
ko: “%@” 파일은 존재하지 않습니다.
zh_hans: 文件“%@”不存在。
zh_hant: 檔案「%@」不存在。

# Content_Block_Error_No_Such_File_Title
source: The File “%@” Does Not Exist
ja: ファイル「%@」は存在しません
ko: “%@” 파일은 존재하지 않습니다
zh_hans: 文件“%@”不存在。
zh_hant: 檔案「%@」不存在

# Content_Block_Error_No_Such_File_Recovery_Suggestion
source: Please make sure that the file name is correct.
ja: ファイル名が正しいことを確認してください。
ko: 파일 이름이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 请确保文件名正确无误。
zh_hant: 請確認檔案名稱是否正確。

# Content_Block_Error_No_Such_File_Markdown_Or_HTML_Path_Recovery_Suggestion
source: If you’re referencing a local file, please make sure that the name is correct. If you’re referencing a web resource, please add https://.
ja: ローカルファイルを参照している場合は、名前が正しいことを確認してください。ウェブリソースを参照している場合は、「https://」を追加してください。
ko: 로컬 파일을 참조하는 경우, 이름이 올바른지 확인하세요. 웹 리소스를 참조하는 경우, https://를 추가하세요.
zh_hans: 如果您引用的是本地文件，请确保名称正确。如果您引用的是网络资源，请添加https://。
zh_hant: 若您要參照本機檔案，請確認名稱是否正確。若您要參照網路資源，請新增 https://。

# Content_Block_Error_Unable_To_Process
source: “%@” could not be processed.
ja: “%@” を処理できません。
ko: “%@”을(를) 처리하지 못했습니다.
zh_hans: “%@”无法处理。
zh_hant: 「%@」無法處理。

# Content_Block_Error_Unable_To_Process_Title
source: “%@” Could Not Be Processed
ja: “%@” を処理できません
ko: “%@”을(를) 처리하지 못했습니다
zh_hans: “%@”无法处理
zh_hant: 「%@」無法處理

# Content_Block_Error_Unable_To_Process_Recovery_Suggestion
source: Document may have wrong formatting.
ja: ドキュメント形式が間違っている可能性があります。
ko: 문서의 서식이 잘못된 것 같습니다.
zh_hans: 文档格式可能有误。
zh_hant: 文件格式可能錯誤。

# Content_Block_Error_Unable_To_Process_CSV_With_Less_Than_Two_Rows
source: CSV files must contain at least two rows to generate a table.
ja: CSVファイルからのテーブル生成には2行以上必要です。
ko: CSV 파일이 표를 생성하려면 두 개 이상의 행을 포함해야 합니다.
zh_hans: CSV文件必须包含至少两行，方可生成表格。
zh_hant: CSV 文件必須至少包含兩行才能制作表格。

# Content_Block_Error_Unknown_Extension
source: “%@” has unsupported extension.
ja: “%@” はサポートしていない拡張子です。
ko: “%@”에 지원되지 않는 확장명이 있습니다.
zh_hans: “%@”所用扩展名不被支持。
zh_hant: 「%@」有不支援的擴展名。

# Content_Block_Error_Unknown_Extension_Title
source: “%@” Has Unsupported Extension
ja: “%@” はサポートしていない拡張子です
ko: “%@”에 지원되지 않는 확장명이 있습니다
zh_hans: “%@”所用扩展名不被支持
zh_hant: 「%@」有不支援的擴展名

# Content_Block_Error_Unknown_Extension_Recovery_Suggestion
source: Content blocks must be plain text files or images.
ja: コンテンツブロックはプレーンテキストファイル、もしくは画像ファイルの必要があります。
ko: 콘텐츠 블록은 일반 텍스트 파일 또는 이미지이어야 합니다.
zh_hans: 内容块必须为纯文本文件或图像。
zh_hant: 內容區塊必須為純文字檔或圖片。

# Content_Block_Error_Recursive_Reference
source: “%@” contains a recursive reference.
ja: “%@” は再帰的参照を行っています。
ko: “%@”에 재귀 참조가 포함되어 있습니다.
zh_hans: “%@”内存在递归引用。
zh_hant: 「%@」包含一個遞歸的引用。

# Content_Block_Error_Recursive_Reference_Title
source: “%@” Contains a Recursive Reference
ja: “%@” は再帰的参照を行っています
ko: “%@”에 재귀 참조가 포함되어 있습니다
zh_hans: “%@”内存在递归引用
zh_hant: 「%@」包含一個遞歸的引用

# Content_Block_Error_Recursive_Reference_Recovery_Suggestion
source: Recursive references are ignored.
ja: 再帰的参照は無視されます。
ko: 재귀 참조는 무시됩니다.
zh_hans: 已忽略递归引用。
zh_hant: 遞歸引用被忽略。

# Content_Block_Error_Unsupported_Location
source: Content blocks are supported only by files in Library.
ja: コンテンツブロックはライブラリ内のファイルのみ対応しています。
ko: 콘텐츠 블록은 라이브러리의 파일에서만 지원됩니다.
zh_hans: 内容块仅限Library中的文件支持。
zh_hant: 內容方塊只受文件庫內的文件支援。

# Content_Block_Error_Unsupported_Location_Title
source: Unsupported Location
ja: 対応していないロケーション
ko: 지원되지 않는 위치
zh_hans: 不支持的位置
zh_hant: 不支援的位置

# Content_Block_Error_Unsupported_Location_Recovery_Suggestion
source: Move or copy file to Library to use content blocks.
ja: コンテンツブロックを使うにはファイルをライブラリ内に移動、もしくはコピーしてください。
ko: 콘텐츠 블록을 사용하려면 라이브러리로 파일을 이동 또는 복사하세요.
zh_hans: 欲使用内容块，请将文件移动或复制到Library内。
zh_hant: 移動或複製檔案至文件庫以使用內容區塊。

# Content_Block_Error_Deprecated_Path
source: “%@” contains a deprecated content block.
ja: 「%@」は非推奨のコンテンツブロックを含んでいます。
ko: “%@”에 더 이상 사용되지 않는 콘텐츠 블록이 포함되어 있습니다.
zh_hans: “%@”包含已弃用的内容块。
zh_hant: 「%@」包含已過時的內容區塊。

# Content_Block_Error_Deprecated_Path_Title
source: “%@” Contains a Deprecated Content Block
ja: 「%@」は非推奨のコンテンツブロックを含んでいます。
ko: “%@”에 더 이상 사용되지 않는 콘텐츠 블록이 포함되어 있습니다
zh_hans: “%@”包含已弃用的内容块
zh_hant: 「%@」包含已過時的內容區塊。

# Content_Block_Error_Deprecated_Path_Recovery_Suggestion
source: “%@” uses the leading / to refer to the folder that contains “%@”. This feature is deprecated and will stop working in the future. Please upgrade this content block to the shortest path by removing everything but the filename, or replace the leading / with ./ to keep using the relative path.
ja: 「%1$@」は先頭の「/」を使用して「%2$@」を含むフォルダを参照します。この機能は非推奨で、将来的には機能しなくなります。このコンテンツブロックを、ファイル名以外を削除して最短パスにアップグレードしてください。または、「/」を「./」に置き換えて、引き続き相対パスを使用してください。
ko: “%1$@”은(는) 선행하는 /를 사용해 “%2$@”이(가) 포함된 폴더임을 가리킵니다. 이 기능은 더 이상 사용되지 않으며 향후 작동이 중지됩니다. 파일 이름을 제외하고 모두 제거하여 가장 짧은 경로로 이 콘텐츠 블록을 업그레이드하거나, 상대 경로를 계속 사용하려면 선행하는 /를 ./로 대체하세요.
zh_hans: “%1$@”使用前导的/来指代包含 “%2$@”的文件夹。该功能已被弃用，将来会停止运行。请将此内容块升级为最短路径，具体方式是删除除文件名以外的所有内容，或者将前导的/替换为./，以继续使用相对路径。
zh_hant: 「%1$@」使用前置字元 / 指涉包含「%2$@」的資料夾。此功能已過時，未來將停止使用。請移除檔案名稱以外的所有部分，以將此內容區塊升級為最短路徑，或將前置字元 / 取代為 ./，以繼續使用相關路徑。

# Stats_Reading_Time_Title
source: %@ Reading Time
zh_hans: %@读取时间
zh_hant: %@ 閱讀時間

# Stats_Speaking_Time_Title
source: %@ Speaking Time
zh_hans: %@发言时间
zh_hant: %@ 發言時間

# Stats_Name_Words
source: Words
ja: 単語
ko: 단어
zh_hans: 词
zh_hant: 個字

# Stats_Name_Sentences
source: Sentences
ja: 文
ko: 문장
zh_hans: 句
zh_hant: 句子

# Stats_Name_Reading_Time
source: Reading Time
ja: 読了時間
ko: 읽기 시간
zh_hans: 读取时间
zh_hant: 閱讀時間

# Stats_Name_Speaking_Time
source: Speaking Time
zh_hans: 发言时间
zh_hant: 發言時間

# Stats_Name_Tasks
source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_hans: 项任务
zh_hant: 任務

# Stats_Name_Characters
source: Characters
ja: 文字
ko: 글자
zh_hans: 字符
zh_hant: 個字元

# Stats_Name_Characters_Without_Spaces
source: Characters Without Spaces
ja: 文字スペースなし
ko: 글자 공백 제외
zh_hans: 字符不含空格
zh_hant: 個字元沒有空格

# Export_Format_Word_Description
source: Compatible with Microsoft Word 2007 or newer, Apple Pages, and Google Docs.
ja: Microsoft Word（2007以降）、Apple Pages、Google Docsとの互換性があります
ko: Microsoft Word 2007 이상 버전, Apple Pages 및 Google Docs와 호환됩니다.
zh_hans: 兼容Microsoft Word 2007或更新版本、Apple Pages和Google Docs。
zh_hant: 與Microsoft Word 2007或更新版本、Apple Pages和Google Docs相容。

# Export_Format_HTML_Description
source: Generic HTML.
ja: 基本的なHTML
ko: 일반 HTML.
zh_hans: 通用HTML。
zh_hant: 通用 HTML。

# Export_Format_HTML_Action
source: Export HTML
ja: HTMLに書き出し
ko: HTML 내보내기
zh_hans: 导出HTML
zh_hant: 匯出 HTML

# Export_Format_PDF_Description
source: To change PDF layout, choose File → Page Setup.
ja: レイアウト変更は ファイル > ページ設定 を選択
ko: PDF 레이아웃을 변경하려면, 파일 > 페이지 설정을 선택하세요.
zh_hans: 欲变更PDF版式，选择 文件 → 页面设置。
zh_hant: 更改 PDF 設計，選取檔案→頁面設定。

# Export_Format_PDF_Action
source: Export PDF
ja: PDFに書き出し
ko: PDF 내보내기
zh_hans: 导出PDF
zh_hant: 匯出 PDF

# Export_Format_Markdown_Description
source: Compatible with other editors.
ja: 多くのテキストエディタと高い互換性
ko: 다른 편집기들과 호환됩니다.
zh_hans: 兼容其他编辑器。
zh_hant: 與其他編編器兼容。

# Export_Format_Markdown_Action
source: Export Markdown
ja: Markdownに書き出し
ko: Markdown 내보내기
zh_hans: 导出Markdown
zh_hant: 匯出 Markdown

# Export_Format_Project_Archive_Name
source: Project Archive
ja: プロジェクトアーカイブ
ko: 프로젝트 아카이브
zh_hans: 项目存档
zh_hant: 項目檔案

# Export_Format_Project_Archive_Description
source: Includes associated content blocks.
ja: 関連するコンテンツブロックを含みます。
ko: 관련된 콘텐츠 블록을 포함합니다.
zh_hans: 包含相关内容块。
zh_hant: 包含關聯的內容區塊。

# Export_Format_Project_Archive_Action
source: Export Project Archive
ja: プロジェクトアーカイブに書き出し
ko: 프로젝트 아카이브 내보내기
zh_hans: 导出项目存档
zh_hant: 匯出項目檔案

source: Copy Markdown
ja: Markdownをコピー
ko: Markdown 복사
zh_hans: 复制Markdown
zh_hant: 複製 Markdown

source: Copy HTML
ja: HTMLをコピー
ko: HTML 복사
zh_hans: 复制HTML
zh_hant: 複製 HTML

source: Copy Formatted
ja: フォーマット済テキストをコピー
ko: 서식 복사
zh_hans: 格式化复制
zh_hant: 複製格式化內容

# PDF_Scale_Fit_Page
source: Fit Page
ja: ページ全体
ko: 페이지에 맞추기
zh_hans: 适合页面
zh_hant: 符合頁面大小

# PDF_Scale_Fit_Width
source: Fit Width
ja: ページ幅
ko: 너비에 맞추기
zh_hans: 适合宽度
zh_hant: 符合寬度

# Help_Shortcuts
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷指令
zh_hant: 快捷指令

# Paper_Size_A4
source: A4
ja: A4用紙

# Paper_Size_US_Letter
source: US Letter
ja: USレターサイズ
ko: US 편지지

# Export_Format_Word_Action
source: Export Microsoft Word
ja: Microsoft Wordに書き出し
ko: Microsoft Word 내보내기

# Display_Mode_Web
source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹

# Export_Format_Markdown_Name
source: Markdown
ko: 마크다운
